有些這樣的“洋人”就站在大衆之間，如同鶴立雞羣，毫不掩飾自己的優越感。他們排在非凡的甲菜盆後面，雖然人數寥寥無幾，但卻特別惹眼。
 

當然，他自己的衣服還是老模樣。一身家織的老粗布，儘管金波媽給他裁剪成制服式樣，但仍然不能掩飾它本質上的土氣。
 

滿銀的老祖上曾經當過“拔貢”。先人手裏在這一帶有過些名望。到他祖父裏，抽大煙就把一點家業抽光了。
 

少平仍然不知道怎樣給奶奶說清他姐夫的事，就只好隨口說：“他犯了點錯誤，人家讓他勞教！”
 

孫少平發現，郝紅梅實際上是班裏最漂亮的女生。只是因爲她穿戴破爛，再加上一臉菜色，才使得所有的人都沒有發現這一點。
 

這種年齡的男青年，又剛剛有了一點文化，往往愛給一些“洋女生”獻殷勤。尤其是剛從農村來的男生，在他們的眼裏，城裏幹部的女兒都好象是下凡的仙女。
 

村裏現在最高壽的人，也不知這小橋是什麼年間建造的。它年年搖搖欲墜，但年年都存在着。
 

只要孫少平看過的書，就借給郝紅梅看。無論是他給她借書，還是她給他還書，兩個人不約而同地都是悄悄進行的。
 

少平一下子連話也說不出來了。倒是潤葉姐走上前來，仍然笑着說：“我讓潤生叫你到我二爸家去，你怎麼不來呢？”“我……”他不知說什麼纔對。
 

少平跟潤葉進了她二爸家的院子，潤生走過來對他說：“我到宿舍找了你兩回，你到哪裏去了？”
 

聽見徐大夫聲音很大地喊着說：“爸，你怎不穿棉衣？小心感冒！”又聽見一個老人甕聲甕氣地回答說：“我不冷……”少平估計這就是他剛纔在院子花壇邊看見的那個翻土的老頭。
 

當他們走到縣革委會大門口的時候，迎面碰上了回家的田主任。少平認識潤葉她二爸——他有時路過常回村子裏來。“你還沒喫飯哩？”潤葉問她二爸。
 

他先到街上給祖母買好了藥，然後就把那一小袋麪粉提到金波的宿舍裏。兩個人相幫着把它綁在後車座的旁邊，就準備一起相跟回家了。
 

這時候，雙水村婦女主任賀鳳英，正領着本村和外村的一些“鐵姑娘”，忙碌地佈置會場。她們把課桌從教室裏擡出兩張來，拼在一起放到人羣面前
 

河南人由於自己經常到處飄流浪遊，因此對任何出門人都有一種同情心；他們樂意幫助有困難的過路人。
 

我回來，咱們兩個人勞動，一定要把少平和蘭香的書供成。只要他兩個有本事，能考到哪裏，咱們就把他們供到哪裏。
 

少安哥，你乾脆把我二爸的信給我，我明天和你一塊回石圪節去。我和白明川和徐治功叔叔都很熟悉，到時候讓我把信交給他們！
 

當然，出衆的人往往遭遇不幸的命運。哥哥正是這樣。兩年前，嫂子病故了，他一個人帶着五歲的玲玲過日子。
 

她極其同情高廣厚。這個厚道人整天埋頭爲學校的事操勞，還得要做家務，聽麗英的奚落和咒罵。老高對她是很關心的，經常把劈好的柴摞在她門前，幫助她買糧，磨面，擔水……這一切都使她在心裏很受感動。
 

不知爲什麼，最近以來，美人兒麗英對她的丈夫越來越兇狠了。她整天摔盆子摜碗，罵罵咧咧。可憐的老高把頭埋得更低了，似乎他做了什麼見不得人的壞事。
 

過了好一段日子，盧若琴才發現她好幾個星期天沒有回縣城了。不知爲什麼，哥哥最近也再沒來她這裏。她心裏猛一緊：是不是哥哥或者玲玲出了什麼事？她突然惦記起她的這兩個親人來了，覺得她應該很快回縣城去看一看。
 

她是個機靈的姑娘，這時她就藉機把兵兵抱到她窯裏，拿出哥哥給她送來的點心塞到孩子的手裏，教他說：“你喫，也給爸爸喫，好嗎？”
 

她索性以毒攻毒，乾脆用欣賞的態度來感受她所討厭的風雨聲。她把它想象成那些迷人的小夜曲，或者龐大的層次複雜的交響樂，企圖在這種“陶醉”中入睡。
 

盧若琴從來沒有想到一個女人會狠心到這種地步。她聽人說過，麗英原來是對丈夫有點不滿意，但一般說來還能過得去。
 

哥哥點了點頭。“我這幾年苦哇……現在玲玲也大一點了，所以……”他望着妹妹，臉上顯出一副要求她諒解的表情。
 

盧若琴一下不知談說什麼。“真沒想到……”她說不下去了。“我也沒想到……”哥哥也說不下去了。“你難道沒想到高老師他有多麼……”
 

可是，人也許正是在這個時候纔開始真正認識世界，認識人生的。生活的教科書決不像學校的課本那樣單純，它教人成長的方式往往是嚴酷的。
 

不是他要做“晚婚模範”，而是他在這方面有自卑感，由於他的寒酸，由於他的鬱悶的性格，沒有多少女孩子垂青他。他也曾暗暗愛過一兩個姑娘。但他知道她們對他來說，都是雲霧中的仙女，可想而不可及。
 

高廟和舍科村的老百姓都很關心這個苦命先生。他這幾年把兩個小山村的孩子一個個調教得比縣城裏的娃娃都靈醒。孩子們小學畢業後，幾乎沒有考不上中學的。他們感謝他，經常讓自己的娃娃給高老師和盧老師拿喫拿喝。
 

老張一家十分厚道，都說怎能收高老師的錢呢？房子他儘管住；娃娃放下，他們盡力照顧。
 

小孩子告訴他說，盧老師到前面村子的那條溝裏砍柴去了。高廣厚的心一下子怦怦地急跳起來。啊呀，現在天已經黑嚴了，她不習慣這裏的山路，萬一出個事怎辦呀！
 

高廣厚眼裏含着淚水，過來用兩條長胳膊抱起兒子，在他的臉蛋上吻了吻，說：“你跟姑姑去吧，爸爸不去了……”
 

夜，靜悄悄的。只有學校下面的小河永不停歇地唱着歌。他深深地呼吸着秋夜純淨的空氣，感到這個世界不論有多少痛苦，但它總歸着美好的。
 

他的那篇文章實際上是他在縣上一個小學教學座談會上的發言，後來應縣教研室的要求，整理成文章，登在他們油印的《教學通訊》上。
 

大家無不誇讚高老師和新來的盧老師，說他們真格是些好先生！
 

一條小狗從櫃子下面咿咿晤晤地鑽出來，先在地下翻一個跟斗，對着主子搖搖尾巴，這才把頭埋進了銅盆裏邊。盆裏的牛奶咽得它幾乎喘不過氣來。
 

走到寨門口，幾條惡犬狂吠不已，管家對她說：“叫它們認識你的氣味。”
 

母親問我：“這小蹄子她說什麼?”
 

奶孃說：“主子，饒我這一回，我實在是忍不住了。”母親叫她自己打自己一記耳光。
 

剛走到樓下，幾個家奴的孩子就把我圍了起來。父母親經常對我說，瞧瞧吧，他們都是你的牲口。
 

一羣看門狗受到了驚嚇，便瘋狂地叫開了，給這個早晨增加了歡樂氣氛。好大的雪!外面的天地又亮堂又寬廣。我的奴隸們也興奮地大聲鼓譟。他們用赤腳踢開積雪，撿些凍得硬梆梆的石頭揣在杯裏。
 

男人們的目標則是姑娘們的衣衫，要讓她們在晴朗的天空下袒露美麗的乳房。
 

比如吧，頭人們獻上來侍寢的女人，我在帳篷裏跟她們調情做愛。
 

女土司一擡腿，先從馬背上下來。然後是黑馬上兩個帶槍的紅衣侍女。她們倆一個抓住白馬的繮繩，一個跪在地上。馬背上的姑娘掀起了頭巾。
 

大少爺想對土司太太說點什麼，但他還沒有想好，土司就開口了：“雙倍?你說雙倍?就是雙倍的雙倍還不等於是白送給這些人了?我要等到他們願意出十倍的價錢。
 

我的下人們被帶槍的人看起來了。看，這就是當老爺和下人的不同。就是在這種境況下，少爺也被一羣漂亮的女人所包圍。走過那些可憐巴巴的下人身邊，看看臉色我就知道，他們餓了。
 

卓瑪的淚水才揩淨又流了下來，'少爺啊，銀匠已經投奔紅色漢人去了。'我把爾依叫來，叫他帶幾個人回麥其官寨，看看土司怎麼樣了。
 

那種很多人聚在一起而形成的沉默不是一般的寂靜，可以便人感到它巨大的壓力。
 

刀光一閃，那舌頭象一隻受驚的老鼠從受刑人的嘴巴和行刑人的手之間跳出來，看那樣子，它是想往天上去的，可它只躥上去一點點，還沒有到頭頂那麼高，就往下掉了。
 

在漢人政權強大時，使我們吃了不少苦頭，這也是麥其土司從來不能強大的首要原因。後來，他們革命，他們打仗了。
 

我突然想，正在南方作戰的哥哥，絕對不會這麼久不沾姑娘。要是有人告訴他，弟弟跟一個姑娘睡了兩三天，纔想起於那事情，他會大笑着說：“真是個傻瓜!”
 

人一變傻，臉上的皮膚就繃緊了。看一個人是不是傻子，只要看看他的笑容就行了。
 

管家的命令從一張張嘴裏一下就傳到了鞋匠那裏。鞋匠捧着一雙嶄新的靴子從作坊裏跑出來。他臉上的笑容是真誠的。自從這裏開闢成市場後，他幹了不少私活。
 

塔娜的坐騎也是一匹好馬，跟在我後面衝上了山崗。和風送來了她的笑聲，咯咯，咯哈哈，早春時節，將要產蛋的斑塢在草叢裏就是這樣啼叫的。
 

快到懸崖頂上時，路突然折向懸崖中間。整座懸崖是紅色的，腳下的路卻是一線深黑色，在紅色岩石中間奮力向上蜿蜒。我聽過這條路的傳說。過去它是隱在紅色岩石裏面的，沒有現形。
 

共產黨爲每個人都安排一個固定的地方。鐵匠就留在了這個村子。也就是從那一天起，他就不再是專業的鐵匠了。過去，手藝人四處流動，除了他們有一顆流浪的心，還因爲只有這樣，才能找到足夠的工作。
 

舅舅帶着幾個喇嘛從山上下來，宣稱是他們叫雷落在了龍頭上，不然，這惡龍飛起來，世上就有一場劫難了。
 

我們不能享用村裏人供獻的東西，使他們感到無所適從。舅舅代表他們說：“你倆總該要點什麼吧？”
 

這麼些年來，喇嘛舅舅得到什麼寶石都鑲嵌在上面，幾乎沒有什麼空着的地方了。劉晉藏的眼光落在他腰上，我對舅舅說：“他看上你的寶貝了。”
 

鐵匠錘頭一歪，一串豔紅的鐵屑飛進了劉晉藏的左眼。他慘叫一聲，這才用手把眼睛捂住了，直挺挺倒在地上。
 

劉晉藏守着倒下的鐵匠，我回了一趟城，請有點醫術的舅舅回來給他治病。我回家時，韓月還沒有上班。她還是十分平靜的樣子，沒有追問我這幾天去了什麼地方。
 

舅舅把刀子甩回柱子上：“這裏不會有人跟你爭這把刀，這樣的刀，不是那個人是配不上的，反而要被它所傷。
 

付茶錢時，茶館裏人都走光了。堤外的河水聲又漫過來，掃清茶客們留下的喧譁。卓瑪說：“讓我再看看你的刀。”她看了，說：“是值點錢。要是有小姐，夠兩三個晚上。”
 

因爲周圍的山水，早已是一派渾莽無際的綠色了。任何事物一旦達到某種限度，你就不能再給它增加什麼了。
 

我在賓館的文物商店前想出手一把刀子，都跟一個香港人談好了價錢，卻被便衣警察抓住了。在派出所裏，他們叫我看管制刀具的文件。
 

晚上，我夢見了她，我曾經的韓月。她在夢裏對我說，過去的舊情人叫她再次心動，並不是因爲他好，而是日子太平常，他身上至少有周圍男人都沒有的狂熱與活力。
 

塵土遮住了視線，使我看不見遠去的長途汽車，看不見正在消逝的過去的生命。塵土飛進眼裏，我用眼淚把它們沖刷出來。
 

天哪！想想這些日子發生了多少事情吧！我喜歡這些日子，它至少打破了平淡無聊日子上的沉悶！
 

走出鐵匠鋪，眼前的情景使我們大喫一驚：全村的人都聚集在鐵匠鋪外，看他們睏倦而又興奮的神情，看他們頭頂上的露水，這些人在這裏站了整整一個晚上！
 

人來到世上，要恨要愛，刀也有人一樣的命運與歸宿。奇怪的是，我並不害怕，只是我的胸口已經清楚地感到它的冰涼的鋒刃了。
 

這個蒼白的女人不叫前情人的名字，而是說他，叫我心裏又像刀刃上掠過亮光一樣，掠過了一線鋒利的痛楚。
 

關鍵是父親並不關心我的事。他其實也不關心母親的事，因爲我從母親那裏感覺得到，我的事就是她的事。父親只關心他自己。
 

T的確是一個怪異的男人。那個時候，我自然是不能夠理解，一個傲慢的大男人的敵意，往往是出於一種他自己也不能明確的狂妄的熱情。
 

伊秋比我大三歲，她七歲時，沒有和大多數適齡兒童一樣進入小學，而是由叔父帶着，到北方的一個小城去治腿。據說，那裏有一個民間醫生，他往患者的殘肢裏不斷地埋進一種固體的藥物。
 

伊秋的父親曾是一位小學校長，是個身材高大、儀表堂堂的大好人。平時，他在學校裏爲人處世顯得謹慎、懦弱、周到而謙恭，但實際上他的內心卻極易被外界干擾，性情鬱悶而緊張，而且膽小如鼠。
 

路過前院時，我看見許多人圍攏在葛家門前，人們的臉上有一股奇怪的表情，嘁嘁喳喳聲撒落在雪地上，這氛圍如一層陰影抹去了庭院裏冬天的乾枯與空曠。警察也來了，他們像一棵棵會移動的綠樹，神情木訥，在佈滿白雪的地上無動於衷地走來走去，對圍觀的人羣叫嚷着“走開，往後邊站”。
 

我從來都覺得，街頭小路是一種家園，當你的頭腦魂無所歸、無處所棲時，它就是你的旅館；當你的親人遠離、孤寂無助時，它就是你的朋友。
 

可是，這時的路面卻是另外一番樣子，午日的陽光下它如鏡子一般光滑閃亮，黑緞子的那種波瀾盪漾，玫瑰色光暈在這公路的兩邊擴散瀰漫
 

在我遇到這個異鄉人或者貌似異鄉人的人之前，我在禾的房間裏。我們一起共進的晚餐，她做了幾樣家常菜
 

我對於漂亮的男孩兒，在遇到尹楠之前始終擁有一種頑固的偏見，認爲一個男人的深度和成就往往與他的漂亮的程度成反比。
 

那一天，我坐在尹楠身邊。這是一個與我以往所喜愛的父親般的男人完全不同的類型。我們自然而然地閒談起來，在經過短暫的彼此詢問，諸如在哪一個系、幾年級之類的問題，他便向我提起詩社的事。
 

那的確是一個難以追憶的夜晚，由於我的本能不斷地拒絕記憶它，它變得如此遙遠和模糊。
 

那僵硬的制服像鉛灰的天色一樣，從遠古時代就有，遍佈任何朝代、任何地域，它貫穿一切時間和空間，也許從來都是如此。
 

我的腦袋裏裝得太滿，以至於覺得她房間裏的嗡嗡聲干擾着我的聽覺和神經，似乎它還要滲透到我的腦袋裏邊去。
 

少數人或者說個人，有時候其實更有力量，因爲少數人或個人是真正抱有某種觀點的人，而多數人的力量倒往往是一種假象，他們是由一羣烏合之衆所組成的。
 

路上我遇到的每一個女人，都像我媽媽，對我噓寒問暖，總擔心我餓着或生病；我遇到的所有的男人，都像雷鋒，如果我不小心摔倒了，他們就爭先恐後地跑上幾步，把我從地上抱起來
 

昨天，有一個戶籍警察未敲我的房門，本來我以爲是一個男人，但我仔細一瞧發現是個女人，她零點漂亮真威武，我便放心地打開了房門。
 

我在前院那個得乳腺癌的葛氏女人家的屋檐下，偷了幾顆黑煤球，給雪人安上眼睛，又從自己家裏廚房中揀了幾片白菜葉，給雪人披上了頭髮，並且用紙殼爲她做了一頂軍帽。
 

從醫院打完針、開了藥回來。母親就趕到單位去上班了。走前，她把我託付給禾寡婦，請她關照我。
 

來者如黛二所料，正是墨非。墨非是個記者，以前黛二父親在時，他常來家裏，然後回去寫篇豆腐塊專訪，報道一下黛教授最新動態。
 

黛二想這肯定是她母親早年下鄉改造時帶回來的土貨，她甚至從那書頁上聞到一股黑亮亮的田地裏水稻的清香以及秋日陽光下田壟上玉米的金黃。於是，黛二小姐把它丟到衛生間的紙筐裏去，又翻別的醫書。
 

想起找工作的事，黛二心裏就發起狠來。這些狗男人，平時好話一大車，說得天花亂墜，可要真有事找到他頭上他就開始裝逑了。
 

於是墨非住嘴，只是嘿嘿發笑。麥三見他沒有回聲，竟敢以無聲嘲笑她，就說：“這也不是一天兩天了，離婚算了。”
 

黛二實際上很懂得墨非那輕鬆自如的表面之下所掩飾的東西。兩年前墨非曾玩命追求過她，窮追不捨一年零兩個月之久，後來麥三無比投入地愛上他，才結束了那一切。
 

黛二說：“怪不得麥三總跟你鬧離婚，連話你都不會說，你不怕燙了我，反倒先心疼湯盆。”墨非說：“我是想這麼說，可是話說出來它自己就拐了彎。”
 

上一次約翰·瓊斯回國時說，他這一生若是能娶黛二小姐這麼一位纖秀柔襲的東方女子爲太太，就別無所求了。分別時，黛二也動了心，眼睛裏溼潤起來。可一見他那一身濃濃重重的黑毛毛，黛二又退卻了，終於沒能擁到他的懷裏。
 

特別是黛二小姐與繆一，她們躲在黛二家的陽臺上，夏日的夜晚無比漫長和深情，她們望着神祕而幽藍的蒼穹，訴說彼此遙遠的往昔、夢幻和苦苦尋索的愛情，來自久遠時代的聲音漫漫浸透她們的心靈。
 

在中國小丑已經那麼多，任何一個夾縫裏都會像誕生春天一樣誕生小丑的面孔，這其中有些面孔帶有表演性質，掩藏着悲哀；而有些面孔早已弄假成真，習已爲常。這幾年來，黛二小姐用心地觀察過成千上萬的面孔，並對它們做出細緻的分析。
 

那天，她去人事處辦公室，處長白白胖胖，腦袋又大又圓，灰白的鬍鬚在嘴脣四周蓬開，儼然一個大胖貓。黛二小姐進屋之際，他欠了欠屁股，伸出大手，鬆鬆地一握，並沒有站起身，一派老前輩大首長的架勢。
 

那“誰誰的兒子”黛二早有爬過敵人的碉堡，就在文化界、藝術圈橫行霸道，招搖撞騙。那些學者、歌星、影星什麼的凡想出名成功的，都先要到他那兒拜把頭，否則就別想成功。
 

黛二小姐的一些親戚就抱怨起黛二母親：看把黛二嬌慣的，一點苦喫不得。她們原想指望黛二打前陣，然後一個個魚貫而出，不曾想黛二這麼沒出息，好好的繁華世界不呆，非回這破敗不堪的北京小衚衕過清苦的日子。
 

啊——美國，用它那強大的現代文明沖洗吞沒着黛二小姐，同時又用它無與倫比的病態和畸形發展了黛二小姐心靈深處的某種東西。
 

她凝望着人流，那人流很像冷漠的風，從遠古一直流淌至今，從太平洋東邊的紐約城穿越大洋流淌至北京。它帶着往昔人們喜悅哀傷，帶着悠悠歲月，從黛二小姐身邊漠然滑過，然後又順着黛二小姐的一切流向遠方和未來。
 

氣功師的目光在黛二身上停留了一瞬間，然後說：“你經常頭疼是不是？如果你願意，我可以幫助你。”黛二擡頭望望他的眼睛，它散發出一種征服者般無可抵禦的溫情，那神情就是一聲無聲的軍令。
 

