general
請閱讀以下內容，並回答問題：

高屏溪是高雄市最大的河流，也是臺灣流域最大的河流。水系位在高雄市的東面，出海口在林園區，是該市與屏東縣主要的邊界，高雄市農業、工業和民生用水之重要來源之一。高屏溪主要支流有荖濃溪與旗山溪等，荖濃溪的支流有濁口溪、寶來溪、拉克斯溪和拉庫音溪等；旗山溪的支流有美濃溪等。此外高雄市境內的主要河川還有前鎮河、愛河、後勁溪、阿公店溪和典寶溪等；該市並與臺南市之間以二仁溪相隔。其中愛河為流經市區最主要的河川，發源自仁武區八卦寮一帶田野地（另外亦自曹公圳灌溉系統引水），長約12公里。
高雄市空氣品質指標AQI>100的天數以左營區最糟，2016年11月到2017年10月共有170天、楠梓區居次，一年也有153天。根據統計，2016全台灣空氣品質最差的地區以高雄市左營區156天不良居冠。 即便位於後勁的五輕關閉，左營區等北高雄的空氣品質仍是全台灣最糟的地方。台灣空氣污染最嚴重的地方即為高屏地區。2015年根據康健雜誌報導，全台PM2.5污染前三名，全部都在高雄。

問：全台灣懸浮微粒每小時濃度超標第一名的城市是？

答：高雄市

yesno
請閱讀以下內容，並回答問題：

因應台灣設計展前來的人潮，屏東縣政府推出雙層巴士觀光服務，10月5號至20號台灣設計展期間免費讓民眾搭乘，讓遊客以不同的視野高度遊覽屏東市區。 記者 宋玲 報導 以往在台北高雄的觀光重鎮才會看得到的雙層巴士 今天在屏東亮向 頂層開闊的空間 遊客可以邊吹風邊看風景 下層則備有冷氣車上將由有導覽人員提供解說服務。縣長潘孟安說 屏東縣目前積極把市區管線地下化 雙層巴士行經的路線 視野很不錯 但在頂層可能會有點熱 設計展活動期間每日行駛14:30、16:00、18:00、19:30四個班次，自屏東轉運站路側候車亭發車，主要繞行屏東市區景點，從將軍之屋（勝利星村）、演武場、台糖縣民公園紙漿廠、萬年溪景觀橋，再回到屏東火車站，全程約50分鐘。

問：屏東縣雙層觀光巴士是否有車頂？

答：否

comma
請閱讀以下內容，並回答問題：

高雄市主要的地標建築物有高雄85大樓、夢時代購物中心的高雄之眼摩天輪、高雄巨蛋等；販賣各式南北貨的三鳳中街，當地流行文化的中心新堀江以及各式小吃與各類攤商匯聚的眾多大、小夜市；自然景觀方面，有柴山、愛河、旗津、西子灣、蓮池潭等景點；此外還有許多古蹟與歷史 
建築。
高雄也是唯一台灣大型購物中心聚集的城市，夢時代是台灣最大型的購物中心，義大購物中心是台灣第二大的購物中心也是亞洲最大的Outlet Mall，其他，還有大魯閣草衙道及興建中的義大亞洲廣場等超大型購物中心。高雄市境內有鳳山龍山寺、鳳山縣舊城、台灣煉瓦會社打狗工場、美濃竹仔門電廠、及原日本海軍鳳山無線電信所、打狗英國領事館官邸、旗後砲台7個國定古蹟，另有武德殿、旗後燈塔、旗津天后宮等37個直轄市定古蹟。

問：高雄市被列為國定古蹟的建築物是哪些？

答：鳳山龍山寺、鳳山縣舊城、台灣煉瓦會社打狗工場、美濃竹仔門電廠、原日本海軍鳳山無線電信所、打狗英國領事館官邸和旗後砲台
